Sarcini de respectat: 
/* Descriere: Utilizatorul vede un mesaj de salut si o explicatie
cum sa foloseasca aplicatia. Functionalitatile disponibile trebuie 
sa fie: introducerea, vizualizarea, editarea, stergerea datelor 
despre angajati. La prima introducere utilizatorul trebuie sa decida
numarul de angajati care trebuie introdus in sistem. Utilizatorul 
trebuie sa cunoasca pentru care camp el introduce datele. La vizualizare 
trebuie sa fie 2 optiuni: fie toate inregistrarile, fie un angajat specific. 
La editare/stergere, utilizatorul trebuie sa introduca pozitia necesara. 
Termeni: Utilizator – administratorul sistemului (o singura persoana).*/
